Hi, trong bài học này tôi sẽ chỉ cho bạn làm thế nào để sử dụng trực tiếp shot, không chỉ cho ô xem tự động-liner
nhưng cũng để tích hợp thiết bị cuối.
Với giao diện trực tiếp shot, bạn có thể đặt câu hỏi, nhận được một số gợi ý, trực tiếp trong
Trình biên soạn mã bạn đặt nơi bạn có giao diện, hoặc bạn cũng có thể nhận được trợ giúp với một số
Lệnh hệ vỏ bên trong thiết bị kết hợp.
Trong cuộc nói chuyện của tôi, tôi muốn bạn để bang trong dòng chảy công việc của bạn mà không cần phải chuyển sang
Quan điểm riêng.
Nó có thể hữu ích khi bạn muốn áp dụng một số thay đổi hoặc hỏi một số câu hỏi về lựa chọn
Một phần của mật mã.
Trường hợp sử dụng đầu tiên bạn có thể hỏi một số câu hỏi, ví dụ bạn có thể chọn một mã, bạn có thể
Chọn lệnh + phím để xem bắn thẳng, tôi sẽ gõ chúng.
Trong trường hợp tôi sử dụng ở đây, nếu bạn sử dụng cửa sổ bạn có thể sử dụng điều khiển + phím.
Và ví dụ, chúng tôi đã chọn một phần của mã, chúng tôi có thể thay đổi chế độ, chúng tôi có ba chế độ,
soạn thảo phần chọn, chỉnh sửa hai tập tin hoặc câu hỏi nhanh, chúng tôi cũng có thể gửi đến cuộc trò chuyện nếu chúng tôi cần
để làm việc, nhận được một số chi tiết hơn, như chúng tôi muốn làm một số chỉnh sửa lớn hơn, chúng ta hãy
chọn chế độ hỏi nhanh và hỏi xem kiểm tra này hoạt động ra sao.
Hãy để tôi xem một câu trả lời, kiểm tra này có thể chọn cả hai và hai tiền tệ tồn tại trong các
Đối tượng tốc độ.
Nếu không, nếu nó mất, chúng tôi cũng đi qua, okay nó rõ ràng, chúng tôi có thể đóng nó.
Chúng tôi cũng có thể hỏi làm thế nào một số vấn đề, một số móc làm việc, vì vậy bạn có thể sử dụng nó, một trường hợp khác chúng tôi
có thể phục hồi một số phần của mã, ví dụ những gì bạn có thể làm, như tôi muốn
Để trả lại sự chuyển đổi duy nhất cho gắn kết ngay tại đây, tôi chọn phần này của mã, click
lệnh + phím, tôi sử dụng chỉnh sửa lựa chọn và trở lại chỉ là một gắn kết đã được chuyển đổi ngay tại đây và bạn
nhìn thấy sự thay đổi, để chúng ta có thể chấp nhận hoặc từ chối nó.
Nếu bạn muốn chấp nhận, có một phím tắt, lệnh + y và lệnh + nhập từ chối, bạn
có thể sử dụng nó, okay, chúng tôi cũng có thể chọn toàn bộ phương pháp, ví dụ yêu cầu để phục hồi nó, nhưng
Tôi sẽ sử dụng, tôi muốn chọn các mã, tôi sẽ sử dụng các chỉnh sửa chế độ tập tin đầy đủ và bạn hỏi một
tối ưu hóa phương pháp chuyển đổi, hãy xem những gì nó sẽ gợi ý, nó đang tạo ra, nó đang đồng bộ hóa
Làm thế nào nó có thể được tối ưu hóa, okay những gì nó làm, chỉnh sửa một số ngân phiếu, tôi không thực sự muốn, tôi
yêu cầu nó để tối ưu hóa nó, không phải để thêm một số ngân phiếu, hãy nói không, hãy từ chối nó và yêu cầu
Để làm cho từ phương pháp ngắn hơn, kết quả là nhiều biến bên trong và bây giờ chúng ta thấy nó nhiều hơn
Ngắn gọn, chỉ một dòng thay vì tôi có đường thẳng, oh chúng tôi có thể chấp nhận nó, chúng tôi có thể click chấp nhận
Tập tin, đây là cách sử dụng chỉnh sửa trên các tập tin đầy đủ, được rồi, bây giờ hãy xem làm thế nào
là thiết bị cuối, bạn có thể nhấp vào thiết bị cuối và bạn chuyển nó ra để mở nó, hoặc bạn cũng có thể
sử dụng một số phím tắt + lệnh + trở lại đánh dấu và mở nó, và trong thiết bị cuối chúng tôi có thể yêu cầu khác nhau
lệnh về, ví dụ tập tin hay thư mục chúng ta có, ví dụ cách sử dụng một số lệnh
Hãy hỏi phím lệnh, chúng ta có một chế độ câu hỏi và hãy hỏi những gì tôi có, như bạn
thấy nó cũng giống như lệnh làm thế nào chúng tôi có thể kiểm tra nó, chỉ cần nhấn chuột vào để áp dụng lệnh
và tôi thấy danh sách các tập tin chúng ta có trong thư mục này, ví dụ như nó có thể hữu ích
Nếu tôi muốn sử dụng git để thực hiện một số lệnh, làm thế nào tôi có thể thực hiện cam kết đầu tiên của tôi, bạn thấy nó
gợi ý chúng tôi sử dụng gt add chấm, rằng tất cả các tập tin và sau đó thông qua các ampersand, áp dụng
một câu lệnh ngay tại đây và thực hiện thông điệp đầu tiên, vì vậy nếu bạn không biết git lệnh
bạn cũng có thể yêu cầu con chạy tập tin để giúp đỡ bạn với nó, okay, cũng nếu bạn nhấn đúng phím lệnh
Ở đây trong chi tiết bạn cũng có thể chọn các mô hình, nếu bạn chỉ cần tắt chế độ tự động, bạn có thể
chọn một trong những mô hình, bạn có thể thêm nhiều mô hình, vì vậy nếu bạn muốn sử dụng cụ thể
Mô hình để có sừng nai trên dấu nhắc của bạn, khi bạn có thể sử dụng một chế độ tự động mà đốt cháy chất lượng
và tốc độ và đề nghị cho hầu hết các công việc bởi vì nó có thể tiết kiệm các biểu tượng, các giới hạn tốc độ của bạn
Khi bạn làm việc với nó, okay, tôi hy vọng nó đã có ích cho bạn và bây giờ bạn biết nhiều hơn để
hỏi một số câu hỏi về dịch vụ cụ thể, các phần của mã hoặc câu hỏi trong
cuối cùng và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.